- aby se to servraři jednoduše testovalo, zachováme (minimálně zatím) parsování v Oracle - tj. implementace v Oracle má BLOB IN, BLOB OUT
- celá webová služby by se ideálně měla vygenerovat z toho wsdl, případně ještě lépe z xsd sekce ve wsdl + z někde uloženého názvu package, která se má provolávat
- vymyslet, jak dostat sekci cesty k webové službě odpovídající environmentu (proj, tst, prod) do konfigurace mimo artefakt
- vymyslet, jestli generovat proxy nebo co s tím, že když budu dělat nezávislý deployment, budu mít každou službu na jiném portu, což minimálně vypadá divně; pokud možno se ale vyhnout deploymentu do aplikačního serveru a nechat to jako microservices
- dořešit autentikaci a případně její konfiguraci (nebo to teď zahardcodovat a časem napojit na provysauth?)
- rozmyslet a domluvit s Milanem jak s ukládáním do repositories - z mojeho pohledu by dávalo smysl mít v jednom repository jak tu javovou obálku, tak serverové zdrojáky...
